UNK: One-twenty over 80. Let 'er rip.
UNK: Greg House : Now we got the medical stuff out of the way,
UNK: Greg House : why don't we meet back at your place
UNK: Greg House : for some enhanced interrogation techniques?
UNK: Greg House : My safe word is, "Help, please, please, stop. "
UNK: It's two pleases. Anything less than that, you keep going.
UNK: Samira Terzi : You actually cure this guy, I'll show you my private water board.
UNK: Samira Terzi : We need to consult an oncologist about the chemo.
UNK: Greg House : Oh, I'm sorry. I thought you were still euphemizing.
UNK: Greg House : My valet knows a little oncology.
UNK: James Wilson : I was wondering when you'd grow bored of avoiding my calls.
UNK: Oh, I could never grow bored of ignoring you.
UNK: Greg House : What's the latest protocol on Waldenstrom's?
UNK: Eric Foreman : Where are you?
UNK: Greg House : CIA headquarters.
UNK: How much fludarabine do you need...
UNK: James Wilson : Either you're sprawled naked on your floor with an empty bottle of Vicodin
UNK: James Wilson : or collapsed naked in front of your computer
UNK: James Wilson : with an empty bottle of Viagra.
UNK: James Wilson : Please tell me which, because Chase has another pool going.
UNK: Greg House : They flew me in to help deal with a sick employee.
UNK: How much... Hallucinations?
UNK: James Wilson : Damn, I shouldn't have bet on the Viagra. Okay.
UNK: Greg House : Call the Langley switchboard, ask for extension...
UNK: Samira Terzi : Thirty-five, seventy-eight. Three, five, seven, eight.
UNK: Samira Terzi : He asked an awful lot of questions for a valet.
UNK: Greg House : You know, I happen to have a position available on my penis.
UNK: Greg House : Wait a second, I think I screwed up that joke.
UNK: Samira Terzi : You offering me a job?
UNK: Greg House : I'd settle for that.
UNK: Samira Terzi : As tempting as a position on your staff is, I like it here.
UNK: Greg House : Pays better, and we've only had one assassination attempt.
UNK: Samira Terzi : And I'm sure you're a great boss.
UNK: Samira Terzi : That's why your fellows left en masse a couple of months ago.
UNK: Samira Terzi : I have satellite images.
UNK: Greg House : Inspector Gadget?
UNK: James Wilson : My God, you're actually at the CIA.
UNK: Greg House : You've gotta get down here.
UNK: Greg House : They've got a satellite aimed directly into Cuddy's vagina.
UNK: Greg House : I told them the chances of invasion are slim to none, but...
UNK: Waldenstrom's.
UNK: Recommended dose is 25 milligrams per meter squared.
UNK: James Wilson : They do a background check on you?
UNK: James Wilson : Twenty-five milligrams.
UNK: James Wilson : They did a background check on you,
UNK: James Wilson : they did a background check on your friends.
UNK: Greg House : Relax. I'm sure they already know that you brought heroin back from Afghanistan.
UNK: James Wilson : That's not true.
UNK: James Wilson : I've never been to Afghanistan.
UNK: House?
UNK: Lou Alfonso : She's getting worse.
UNK: Her fever's risen slightly.
UNK: But it's definitely... What? Botulism?
UNK: Right? Because if you're wrong again,
UNK: Lou Alfonso : and you're treating her for something that she doesn't even have...
UNK: Eric Foreman : The anti-toxin hasn't had time to work yet.
UNK: Eric Foreman : I know it's hard, but try to be patient.
UNK: Agent Smith : Excuse me.
UNK: Travis Brennan : I know you're pissed I interrupted,
UNK: Travis Brennan : but you're gonna be even more pissed in a second.
UNK: Eric Foreman : You tested her without telling me?
UNK: Yeah. I know, I'm really, really sorry, but...
UNK: Travis Brennan : On the other hand, it's positive.
UNK: Travis Brennan : She has polio.